Reuse if possible what i've done for nemesis project during march, it can morally enter in 1gam march.
What i've done, not much: coded ia base system, coded future display of world (this is cool :D)
For neon, I have to use neon colors, ok...
I have 10 days.

So ideas.
Moving neon colors
Player move a glowing spot light, it needs to get other glowing light which appears/move/disappear.
To Get light player has to play with RGB buttons to change its color according to the targeted light.
If same color it can take it.
It inversed, death?

Adventure game.
It could be nice to add a challenge to #1gam, make only adventure game, because this is what I want to do now.
So.
first to find a plot and others I will use mythic rpg system.
I cannot use dice where I am so first, create a myhtic pick system.
gogogo.
done!
Questions to mythic system (*=i like it, go on it):

Who is the hero?
Neglect messages
Un 'sdf" électronique, qui fait les poubelles des messages supprimés pour en retiré de l'information.
* Un hacker qui profite des mails pour s'infiltrer chez la cible.


Where does it take place?
Debase a path
Dans un ancien serveur qui gère des communications de bas niveau
Abandon exterior factors
* Dans la matrice, of course
Dans l'espace

Que souhaite accomplir le héro?
Overindulge new ideas
Récupérer les documents d'un prototype d'ia
Brancher entre elles des ia pour qu'elle fasse son boulot de hack d'email

Qui s'oppose à lui?
Trick ennemies
Des pièges, posés là par les concepteurs.

Comment se manifestent ces pièges?
Inquire wishes
Ils lisent dans les pensées / habitudes et génère des illusion en rapport

Qu'elles sont les dernières pensées / voeux du héro?
Trick Advice
Betray Suffering
Le fbi a infiltré un mail qu'il récupère
Souffrance et trahison de son ex petite amie qui s'est uploadé dans la matrice

Comment se manifeste le gameplay?
Transform masses
Extravagance fears

Dialogues avec ses peurs
(Un outil qui permet de modifier la taille et/ou le poids de n'importe qu'elle objet)
huis clos avec les ia.

Chaque ia souhaite qq chose qu'il faut lui donner.
Une fois fait le joueurs sera libéré.

ia 1: un sentiment d'amour (tristesse copine uploadé)
ia 2: de l'action (hack et prise à distance d'un drone de combat contre fbi qui le recherche)
ia 3: une partie de jeu (lui faire hacker les mails)

La pièce contient tous les éléments nécessaires + dialogues + craft

Intro:
Le héro se déplace dans la matrice (font néon qui défile derrière), on met le setting avec son boulot et ce qu'il veut faire + peut être sa copine + fbi.
Arrivé dans la salle des ias, qq questions, la sécurité l'enferme.
Jeu:
discussion avec les ia

Final:
Les ias peuvent l'aider sur 1 chose, son ex, le fbi ou les mails.
ex=>il finit pas s'uploadé aussi
fbi=> Il n'est plus recherché et tout redevient comme avant
mails=> Il se fait beaucoup d'argent mais fini en prise à cause du fbi


items à crafter et à donner aux ia
cadre photo (cadre, papier photo)
casque rv (casque, cable)
un coupe papier (manche, une petite lame)
une enveloppe dans un poubelle

